هل نسيت العهد أم حجبت سحب عينيك عن نظري
أم رأيت الوجد مشتعلاً فخشيت السير في الخطر
وتركت القلب توجعه لوعة الأشواق والسهر
أنا لن أنساك
أنا لن أنساك لو أني دفعت الباقي من عمري
هل نسيت العهد أم حجبت سحب عينيك عن نظري
أم رأيت الوجد مشتعلاً فخشيت السير في الخطر
حرام .. حرام أن تفرقنا دنيا الأحقاد يا عمري
ويضيع العمر منتظراً لتجود السحب بالمطر
أنا لن أنساك
أنا لن أنساك لو أني دفعت الباقي من عمري
هل نسيت العهد أم حجبت سحب عينيك عن نظري
أم رأيت الوجد مشتعلاً فخشيت السير في الخطر
شكراً لمشاهدتك واعجابك بالفيديو وكرم اشتراكك بقناتنا ليصلك كل جديد وممتع
هل نسيت العهد ؟
مع أطيب تحيات عبدالوهاب الفتلاوي 2020
مع اطيب تحيات عبدالوهاب الفتلاوي 2020